एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 18=
दादाजी, और पीजिये।
यह व्यंजन श्री युन्हाओ द्वारा तैयार किया गया था।
युन्हाओ, आपकी पाककला अद्भुत है!
युन्किंग, युन्हाओ से सीखें
और मेरे लिए कुछ स्वादिष्ट व्यंजन बनाओ।
अगर मैं कभी खाना पकाने में निपुण हो जाऊं,
युन्हाओ को पद छोड़ना होगा
परिवार के रसोइये के रूप में।
बकवास!
आप पिता बनने वाले हैं,
फिर भी बकवास कर रहे हैं।
सब लोग खा लो.
हमने नहीं किया है
भोजन करने के लिए एकत्र हुए
कब का।
आज एक खुशी का अवसर है.
युन्किंग, युन्हाओ।
चलो टोस्ट बनाते हैं
वान के अच्छे स्वास्थ्य की कामना करने के लिए,
सुरक्षित प्रसव,
और हमारे परिवार में एक नया सदस्य जोड़ने के लिए ।
धन्यवाद, दादाजी.
युन्हाओ.
मेरे लिए एक भाभी ढूंढो!
जल्दी करो।
उसे?
वह अभी बड़ा नहीं हुआ है,
अब भी
सारा दिन उन सुख-सुविधाओं के घरों के आसपास घूमता रहता हूँ,
वह अपनी बेफिक्र जिंदगी का आनंद ले रहा है।
वह पत्नी ढूंढने के लिए समय कैसे निकाल सकता था?
आओ, खाना खायें।
लो, मैं तुम्हें टोस्ट देता हूं।
युन्हाओ.
युन्किंग।
सोखना!
यूनहाओ, आप हैं
आपकी उम्र में,
शादीशुदा नहीं,
कैरियर के पीछे नहीं भागना,
आप क्या करना चाहते हैं?
मैं क्या कर सकता हूं?
मैं बचपन से ही कायर रहा हूँ,
महान कार्यों के लिए नहीं बने हैं।
मैं तो बस परिवार की संपत्ति पर ही जीवन यापन करूंगा।
आपके पास
सिटी लॉर्ड के रूप में क्षमताएं।
यहाँ, युन्हाओ।
यहाँ।
एक ही घूंट में पी जाओ!
मैं देखता हूँ, कुछ बचा है।
ईमानदार रहना...
आगे बढ़ो।
मैं थक गया हूँ
शहर का स्वामी होने का.
मैं बहुत पहले ही नौकरी छोड़ना चाहता था।
युन्हाओ, तुम इसे क्यों नहीं संभाल लेते?
बकवास!
युन्हाओ.
आप नगर के स्वामी हैं।
मैं तुमसे कह रहा हूं, तुम नशे में हो।
बस शहर का स्वामी बनने पर ध्यान केंद्रित करें।
दादाजी तुम्हें देख रहे हैं.
बाद में, वान आपकी मदद करेगा।
मुझे चाहिए...
युन्हाओ, एक और कप!
तुम नशे में हो।
वान बाद में तुम्हें लेने आएगा.
मैं जा रहा हूं।
युन्हाओ, ध्यान रखना.
चिकित्सक द्वारा श्री युन्हाओ का उपचार करने के बाद,
और मैं उसे बाहर ले गया।
उसने कुछ अजीब बात कही.
अजीब?
चिकित्सक ने कहा
श्री युन्हाओ का घाव
लगता है छुरा घोंपा गया है
खुद के द्वारा।
(मैं क्या सोच रहा हूँ?)
(युन्हाओ मुझे नुकसान क्यों पहुंचाएगा?)
पति।
मैंने आपके लिए यह हैंगओवर सूप बनाया है।
अच्छा स्वाद?
हाँ।
क्या आप नशे में हैं?
मैं युन्हाओ से अधिक पी सकता हूं।
आओ सैर पर चलते हैं।
ठीक है।
चल दर।
बच्चो के लिए?
वह डिज़ाइन सुन्दर है.
लगभग बिक गया।
कितना?
तीन सिक्के. सुंदर.
आओ लालटेन देखो!
बच्चे उन्हें बहुत प्यार करते हैं.
हमारे यहां सभी प्रकार की आकृतियां हैं।
काश समय इसी क्षण रुक जाता,
ताकि हम हमेशा खुश रह सकें।
तो फिर बेहतर होगा कि आप मेरे साथ अच्छा व्यवहार करें,
या मैं भाग जाऊँगा.
आप नहीं करेंगे.
मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
मेरा इंतजार करना।
तुम बच्चे हो.
लो, इसे ले लो।
धन्यवाद।
माँ।
कैंडिड हॉस.
फिर से कैंडिड हॉस?
युनकिंग, जब हमारा बच्चा पैदा होगा,
हम उनसे अधिक खुश रहेंगे.
क्या आप बच्चों से इतना प्यार करते हैं?
फिर कुछ और लीजिए.
आप सोचते हैं कि जन्म देना
क्या यह आसान है?
इस बारे में कैसा है?
मैं उन्हें जन्म दूंगी, ठीक है?
ठीक है, आप यह कर लेंगे.
तो फिर एक कोशिश करके देखिए।
मैं इसे करूँगा।
लालटेन!
क्या अवसर है?
इतने सारे लालटेन!
महोदया।
लालटेन महोत्सव आधे महीने बाद है।
लालटेन की त्योहार?
देखो, मैंने तुम्हारे लिए एक जेड पेंडेंट खरीदा है।
वान, क्या हुआ?
युनकिंग, मेरी तबियत ठीक नहीं है।
चलो घर चलते हैं।
तुम ठीक हो?
ठीक है. माफ़ करना.
चलो घर चलते हैं।
आज आपके साथ क्या है?
हिलना मत.
आज के रात्रि भोज में,
म्यू यूंकिंग ने अजीब व्यवहार किया।
मुझे लगता है कि हम इसे अधिक समय तक छिपा कर नहीं रख सकते ।
आज मैं सोचता रहा
अगर मैंने इस पद के लिए संघर्ष न किया होता,
हमारा अपना बच्चा हो सकता था
और अब हमारा अपना आंगन भी है।
या और भी,
हमारी अपनी ज़मीन का टुकड़ा.
युन्हाओ, चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
ठीक है।
(मैं निश्चित रूप से म्यू युनकिंग को खत्म करने में आपकी मदद करूंगा )
(और सिटी लॉर्ड टोकन को पुनः प्राप्त करें।)
तुमने मेरी औरत को ज़हर दे दिया,
फिर भी तुम अब मेरे पास आए?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
क्या?
यू परिवार सिर्फ व्यापारी है।
आप जैसे कुशल व्यक्ति को उनकी आज्ञा मानने के लिए क्या प्रेरित करता है?
कुछ नही है
लेकिन भुगतान पर्याप्त है।
क्या आप मुझे इतने पैसे से खरीद सकते हैं ?
यह तो सिर्फ जमा राशि है।
सफलता के बाद दस गुना.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
यू यिंगवान एक ऐसा उपद्रवी है।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
आपके साथ काम करना जोखिम भरा है.
मैं तुम्हारे मालिक से मिलना चाहता हूँ।
सौदा।
नगर प्रभु, भयानक!
मैडम गायब हो गयीं!
महिला।
लियू बिंगमो, हम कहाँ हैं?
पता नहीं, मैं भी अभी उठा हूँ।
क्या हुआ?
क्या हमारा अपहरण हुआ है?
शायद कल रात के सूप में ज़हर था।
सूप में ज़हर था?
खैर, पीछे-पीछे।
मैं तुम्हें खोल दूंगा.
जल्दी करो।
यह काम करेगा?
आओ कोशिश करते हैं।
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
मौत की तलाश!
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪